=== Projektidee hawmember, 2016-04-06 ===

Projektidee: Meine Idee ist es ein Quiz zu erstellen. 

Pro Frageseite gibt es eine Frage und 4 Antwortmöglichkeiten, 
von der nur eine richtig ist. 

Man kann nur eine Antwortmöglichkeit auswählen.

Über "weiter" und "zurück" Buttons kann man zwischen den Fragen hin und her wechseln. 

Bei der letzten Seite ändert sich der "weiter" Button zu "abgeben". 

Anschliessend bekommt man eine Auswertung der Fragen mit dem Feedback wie viele richtig und flasch sind. 

=== Feedback Alpers, 2016-04-06 ===

Größtenteils sehr gut.

Wichtig ist, dass Sie vorerst inhaltliches außen vor lassen. Es spielt für die Programmierung keine Rolle, ob die Fragen nun mit Programmiersprachen, Rechtswissenschaft oder der Handelsmarine zu tun haben.

Radiobuttons sind Buttons, die es ermöglichen, dass nur eine Antwort aus einer Gruppe ausgewählt werden kann. Die Formulierung oben ist damit doppelt gemoppelt.

Das die Antworten per PHP ausgewertet werden ist richtig, aber die Sprache ist für die Beschreibung der Projektidee irrelevant.

Ich würde Ihnen empfehlen, die Stoppuhr vorerst nicht einzuplanen. Später passt das natürlich. 

